## Міні проєкт "Щаслива родина" (продовження)

Суть проєкту: опис структури сім'ї з урахуванням того, що кожна людина має кровних родичів, а склад сім'ї може з часом змінюватися.

## ООП в Java, принципи ООП

## Завдання

Удоскональте проєкт: ООП Java, принципи ООП.

#### Технічні вимоги:
- Зробіть клас `Pet` абстрактним.
- Реалізуйте успадкування від класу `Pet`:
  - Створіть класи `Fish`, `DomesticCat`, `Dog`, `RoboCat` (кіт-робот).
  - не всі тварини можуть робити однакові дії. Всі їдять однаково, кожен по-різному описує себе, а от гидоти роблять не всі й по-різному (рибка, наприклад, взагалі не вміє). Тому реалізацію методу `eat` залиште в абстрактному класі, метод `respond` зробіть абстрактним, а `foul` виділіть в інтерфейс і реалізуйте тільки в тих класах-спадкоємцях, які можуть це зробити.
- Додайте відповідні перерахування в `Species`, також додайте перерахування `UNKNOWN` (для тварин, вид яких з якихось причин невідомий); зробіть так щоб при ініціалізації змінних їм автоматично присвоювався відповідний вигляд, а у разі, якщо надалі з'являться тварини невідомого типу - їм автоматично присвоювався тип `UNKNOWN`.
- Тепер поле `Species` задається при ініціалізації об'єкта – видаліть його з конструктора `Pet`.
- Прослідкуйте, щоб у всіх підкласах були конструктори суперкласу.
- Реалізуйте спадкування від класу `Human`:
  - Створіть класи-спадкоємці класу `Human`: `Man`, `Woman`; забороніть успадкування цих класів.
  - пере визначте у кожного підкласу `Human` метод `greetPet` (текст можете вибрати на власний розсуд).
  - опишіть у кожного підкласу унікальний йому метод на власний розсуд (наприклад, `makeup` (підфарбуватися) у жінок і `repairCar` (лагодити авто) у чоловіків).

#### Необов'язкове завдання просунутої складності:
- Створіть інтерфейс `HumanCreator` та опишіть метод `bornChild()`, який створює новий екземпляр класу `Human` (дитина).
- Реалізуйте інтерфейс `HumanCreator` в одному з наявних класів проєкту. Реалізація повинна повертати новий об'єкт `Man` або `Woman`, із встановленими посиланнями на поточну родину, прізвищем батька, випадковим ім'ям (потрібно заздалегідь створити список імен), та середнім IQ (від батька та матері). Стать дитини визначається випадково з ймовірністю 50х50.

#### Література:
- [Спадкування, поліморфізм, інкапсуляція](http://java-online.ru/java-oop.xhtml)
- [Абстрактні класи](https://metanit.com/java/tutorial/3.6.php)
- [Java 8 інтерфейси](https://urvanov.ru/2016/04/06/java-8-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D1%8B/)